# План 

## Введение

### Чем мы занимаемся?

Мы занимаемся перепродажей лимитированных вещей и нам нужна помощь в реализации на площадке [StockX](Что такое стокс и как мы будем с ним работать). 

StockX - это международная торговая площадка, предоставляющия услуги обезличиных продаж вещей. Продажа будет вестись с моего личного аккаунта, единственное нужно будет уточнить как работает UPS, будут ли они проверять личность человека, отдающего посылку. Вероятнее всего UPS не будет проверять, так как по опыту в США такого нет. Но если проверяет, мы просто сделаем аккаунт на имя человека, отправляющего посылки.

### Суть работы

Будут две основных схемы работы:

- Относится только к Барселоне. Прямая продажа местным покупателям (мы будем искаь и договариваться сами, в подавляющем большинстве случаев они будут приезжать сами), вся работа будет заключаться в том, что нужно будет передать одежду/обвувь и получить деньги. Перевод денег будет через: PayPal/Transfervise/Банковский перевод.
- Отправка на площадку StockX, задача сводится к получению посылки -> ожидание лот купят на площадке -> потом два дня на отпраку (иначе последуют штрафы от площадки). Более подробно мы расписали ниже.

## Детальное описание работы

### Как мы будем работать со StockX

1. Мы зарегестрируем аккаунт на площадке (нужно будет уточнить насчёт UPS на кого нужно будет зарегистрировать аккаунт).
2. Если посылка пришла изначально в дополнительной коробке, то ничего не требуется, если коробки нету дополнительной, то её прийдётся купить (любые расходы оплачиваем мы). Мы пришлём вам Shipping Label (его предоставляет площадка и он предоплачен). Там два листа, их нужно распечатать. Один вкалдывается внутрь коробки, а второй наклеивается на вторую коробку.
3. Посылка относится в UPS точку, и отдаётся.

Аккаунт будет привязан к нашему PayPal и деньги будут приходить в Россию, вам PayPal нужен будет только для того, чтобы мы смогли вам отправлять деньги за вашу комиссию. (Есть ещё вариант отправки денег через Revolut).

От вас - нам нужен будет ваш адрес, куда мы будем отправлять посылки с европейских магазинов, на первое время этой услугой будут пользоваться минимальное количество людей, в основном знакомые. При налаживании всей работы мы сможем перейти на большее количество отправок и посылок.

